Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңіздің аға буын туралы не ойлайсыз?
Ұқсас отакудікі, бірақ сәл...
Сіз мистер Эшфордқа ұқсайсыз!
Бұл ұнатудың айырмашылығы неде?
Иә?
Өткен күні сіз үлкен ағаңызбен бір шараға бардыңыз, солай ма?
Егер Лилита үлкенін ұнатса
Екеуміз болғанымыз жақсы...
Мен туралы, аға...
Лилиса…
Хауа!
Жоқ, жоқ, мен бұл Лилитамен шектелгеніне сене алмаймын.
Жарайды, Микари.
Лилит сияқты адам не істесе де, мен өзімнің сүйкімділігімді ағамды жеңу үшін қолданамын...
(Тыныс алу дыбысы)
Жарайды!
Сенпай, қонаққа келдім... А?
♪～
～♪
Бұл не, Лилита?
Тек кілтті құлыптаңыз.
Микари-чан! Өткен күн үшін көп рахмет
Бұл киім мұқият тазартылған...
Жарайды, киініп ал!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах! Не көп болды?
Мен сендердің үлкендермен жақсы араласасыңдар деп ойламаймын!
Ах!
Іс-шара көңілді болды, бірақ...
Микари-чан менің ағам туралы не ойлайтынымды сұрағаннан кейін.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім.
Косплейді қолдайтын фотограф ретінде
Сенімді серік ретінде
Мен сенпайымды жақсы көретінімді түсіндім!
Хаха, түсіндім... Сен ақымақсың.
Басқаша айтқанда, прогресс жоқ
Сенпайым менің сенпайым болса да, Лилиелге ғашық бола бастадым.
Лилитаның да ақымақ болғанына қуаныштымын~
Бұл менің әлі мүмкіндігім бар екенін білдіреді.
Хмф!
Сонда сіздің ағаңыз ше?
Аа, екінші курс студенттері сынақтан біраз қалып қоятын сияқты.
Бүгінгі фотосессияға алдымен киімімді ауыстырғаным жөн деп ойлаймын.
Мен көремін.
1 курс 1 сынып Лириса Амано, тезірек сыныпқа келіңіз!
Ах! Мен қосымша сабақты ұмытып қалдым!
Сіз барлық сабақтарыңызды ұйықтадыңыз.
Микари-чан... Жүк
Менің жүгімді қадағалай аласыз ба?
- (Микари) Иә? -Рахмет
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын!
Иә
Менің сонша бос уақытым жоқ...
Иә?
Хаха...
Сынып үйірме ғимаратынан алыс.
♬ Бос соңғы бетте
-Ах! -Аа...
(жарылған дыбыс)
Аттата... Ах!
Gogogogo... Кешіріңіз!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Дәліз Жүгірмеңіз
Қыздың тіпті көгерген жері болса қиын болар еді.
Иә, иә! Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Ки... Әдемі мұғалім~
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Кешіріңіз, Лилита, бұл мен күткеннен ұзағырақ болды...
Әй!
Ах!
Жоқ... бұл дұрыс емес, Сенпай.
Бұл менің ағама нені ұнататынын түсінгім келетіндіктен.
Мен Лилиэль болуға тырыссам, бірдеңе таба аламын ба деп ойладым...
Уф...
Мен... Мен де Лилиэль болсам ғой.
Лилита сияқты, менің ағаларыммен
Мен жақсы дос бола аламыз ба деп ойлаймын...
Мен оны бірден шешіп аламын.
Бұл маған сәйкес келмейтінін білемін...
Жоқ... бұл... бұл...
Бұл жұмыс істейді! Егер бұл Лилиэль болса, бәрі жақсы.
Жоқ, бірақ Сенпай жай ғана Лилиэльге берілген.
Бұл менің Лилитаға ғашық емес екендігімнің дәлелі.
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Бұл мүмкіндік!
Ах!
Эшфорд мырза!
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Нуаа...
Лилиел менің ішімде!
Ахахахахаха!
Мен... Бұл өте ынталандырады!
Ри… Менің себебім бар!
Эшфорд мырза
Бүгінгі Лилиел әдеттегіден сәл өзгеше.
Ах!
Менімен қалағаныңды істей аласың.
Қалауыңызша!
Қараңызшы, қайда... қол тигізгіңіз келеді?
Доково Саваттеми Тайдесука?
Енді сен ше, Сенпай?
Сіз Лилиелдің азғыруына қарсы тұра алмайсыз!
Өлуіңнің уақыты келді!
А... неге?
Лилиел менің әйелім, бірақ ол менікі емес!
Жеңіл сызықты кесіп өтуге болмайды!
Мүмкін емес...
(күрсіну)
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Менің ағам сондай ақымақтыққа соншалықты шыншыл, мырзалық танытты.
Мен саған ғашық болдым
Тек...
Мен бұл сезімнің маған да бұрылғанын қалаймын.
Иә?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Бірден ату... Ах...
Жоқ... Жоқ, Лилита!
Жоқ, Лилита, бұл...
Хмм...
Уф...
Уау! Бұл Лилиелді өз көзіммен бірінші рет көруім!
Өте сүйкімді! періште!
Әлде... Мені мазақ етпе!
Мен бұл сізге сәйкес келмейтінін білемін.
Бұл Лилиэль емес
Тіпті кеудем де жетпейді...
-Бұл дұрыс емес-(Микари) Иә?
Шынында да, Микари-чан
Мен Мирьераның жақсырақ көрінетінін айттым.
Менің ойымша, Лилиэль оған сәйкес келмейді.
Сіз кез келген нәрсе бола аласыз!
Кез келген адам өзі қалаған кейіпкер бола алады.
Косплей сұлулығы!
Не болса да...
Мен де солай ойлаймын, Микари.
Фан-арттың қатесі жоқ.
Жақсы болмасаң жақсы.
Мен махаббатты жеткізгісі келетін адамдардан сүйіспеншілікті алғым келеді.
Осылайша сіз бақытты бола аласыз
Лилита... Сенпай...
Балалар сендер тым тазасыңдар...
Айтпақшы~
Мына шалбарда не болды?
Уау!
Уау~ Шынайы іш киім!
Нағыз іш киім!
Маған көбірек көрсет!
Ой, келме, кешір мені!
Мен енді ешқашан Лилиэльді ойнамаймын!
Ха ха ха! Окумура-доно, мұнда кел.
Огино мырза!
Кио... Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Сізбен кенеттен хабарласқаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, жоқ
Келесі оқиға үшін
Қолымнан келер нәрсе бар ма деп ойладым.
Мен фотосуретті үйренгім келеді...
Түсіндім!
Үлкендерден тәлімгерлік сұрап, асыға күтетін жас!
Сен мені таңдадың ғой.
Соғыс кезінде шыңдалған аура осылай істей алады ма деп ойлаймын.
Міне! Бұл жерде!
Аураның құдіреті тасып жатты!
Мен білгендіктен ғана
Нахаха!
...Мен олай айта алмаймын.
Кеттік! Ха ха ха...
Сізге көп рахмет.
Негізінен ол жақсы адам.
Мен бүгін жапон кейіпкері болғандықтан, жапон стиліндегі стендті жалға алдым.
О~
Егер сізде кейіпкерге сәйкес фон болса, фотосуреттің сапасы мүлдем басқаша болады.
Сонымен... керемет!
Егер сіз сатылатын ROM жасағыңыз келсе, студиялық фотосурет міндетті болып табылады!
Соңғы уақытта косплей нарығы өсті.
Жалға алу оңай студиялардың саны айтарлықтай өсті.
Жұмыс күндері арзанырақ!
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Ogino Бұл артқы белбеу орнында емес пе?
Бұл костюм керемет көрінеді.
Оны кигенде, артқы жағын мүлде ұстамайсың.
Бір рет киіп алсаң, артқы жағын мүлде ұстамайсың.
Мен қазір келемін!
Фороссоның куртизандық костюмі Керемет!
Тағы бір соңғы косплей!
Иә?
А, бұл Окумура-кун ба? Yahoo! Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Әй... Ой, мазалағаным үшін кешір!
Жарайды, жарайды, жанында жас балалар болғаны дұрыс.
Магино-доно да университет студенті емес пе?
-Мм! -Ух...
Сонымен... бастайық!
Біріншіден, фотосуреттің негіздері - уақыт пен фокус.
Мимикасы жоқ немесе фокусталмаған фотосуреттер
Мен оны түзетсем де, ол ештеңе істемейді.
Менің ұсынысым
Ұғымды бір-бірлеп алуға болады.
Тұжырымдама…
Тек бетке немесе бүкіл денеге сәйкес келмеңіз
Енді мен нені көрсеткім келетінін және оны қалай суретке түсіріп жатқанымды түсінемін.
Қабат нені көрсеткісі келеді және бетті қашан жасау керек
Ысырманы босату уақыты
Оны дәл сәйкестендіру керек.
Олай болса!
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
(Ысырма дыбысы)
Біріншіден, ең қолайлы уақытта біреуін таңдаңыз.
Суретке түсейік
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Ысырма дыбысы)
Мм... Жаңадан келген
Жоқ, мен сұрадым.
Ашуланбаңыз!
Менің суретіммен салыстырыңыз.
Иә
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Менің уақытымды жақсырақ білетінін білесіз бе?
Суретті кім түсірсе де бірдей емес
Фотосуреттер комбинацияда жасалған.
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Ысырма дыбысы)
Лорд Окумура!
Тыныс алуыңызға назар аударыңыз, Магино-доно!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Кесудің басқа жолдарын жоспарлаңыз!
Өмір тынысын сезін!
Қайсысы?
Әй, жақсы, жақсы!
Сен жақсысың! Сізде жақсы дәм бар!
... жұтып қою оңай сияқты.
Менің нұсқауым тым жақсы болды ма?
Оның Огинодан айырмашылығы жоқ.
А, мен бұл фотосуретті ROM-да пайдаланғым келеді, сондықтан оны маған жіберіңіз!
Иә!
Қазір...
Сіз сексуалды көрініске ауыса аласыз ба?
Иә! А... жарайды, бірақ екінші жағынан жақсы ма?
Уайымдама, мұрыннан қан кетпесін!
Не болды?
Жарайды...Осындай заттарды суретке түсіруге құлықсыз сияқтымын...
Егер бәрі керісінше болса, маған ұнамас еді...
Мен сенің не айтқың келіп тұрғаныңды түсінбеймін, бірақ...
Лайер-сама басқалардың көргенінен ләззат алады.
Фотографтарға қолдау көрсетеді
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Окумура-кун Лилиэль-чанды ұната ма?
Олай болса, бұл күрделі...
Жоқ, жоқ!
Менің ойымша, Огино мырза сияқты болған дұрыс, сондықтан...
Мен неге олай ойлайтынымды түсінбеймін!
Хмм... Мм!
Күресейік!
Екі адам бірге істесе
Абыржып тұрғанда ештеңе айтпау – әдепсіздік!
Өзіңізді жайсыз сезінсеңіз, шыншыл болыңыз.
дұрыс ұрысу
Адамдармен тұрақты қарым-қатынастың сыры осында!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Шынымен... Кешіріңіз.
Бір рет кездескен маған...
Окумура-кун қазірдің өзінде сулы!
Ааах…
Тек бір рет кездестім демеңіз!
Іс-шарада сіздің қасыңызда кім болады?
Бұл дос болумен бірдей мағынаны білдіреді!
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
H... сіз сенімдісіз бе?
Жарайды, Окумура-доно.
Мен де ризамын.
Иә?
Мен Лилиэль-чаннан алған шабытым
Есепсіз!
Біз тасбақаларды үнемі алаңдататын нәрсе...
Келесі кім келеді?
Келесі?
Сіз Окумура мырзаны білесіз бе?
Қазіргі уақытта төрт адам косплей әлемінің шыңында!
Коплей төрт аспан патшасы!
Коплей төрт аспан патшасы?
Әрбір оқиғаның бойы мен салмағы
таңбаны ондық бөлшекке дейін сәйкестендіретіні айтылады.
Стоиктік әдемі сұлу Эрика Аваюки!
Ірі компаниялардың резервтік көшірмесімен
Дүниедегі ең жақсы костюмдер мен макияжға ие екенін айтты—
Өте сүйкімді сұлу қыз 753♡!
колготкиге деген бұрмаланған әуесқойлық
SNS желісіндегі шуылға байланысты көптеген ынталы ізбасарлары бар.
Фетиш астыртын сұлу Хошизуки Йохиме!
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Дененің басым бөлігі және
Аңызға айналған сексуалды ару, ешкімге ұқсамайтын мінезді сүйіспеншілікпен!
Маюра!
Бұл төрт адам Аспанның Төрт Патшасы деп аталады!
Әрине, таңғажайып қабаттар болып табылатын 5-тен астам адам бар.
Отакус Рамен үш мушкетер мен Шитеннуды жақсы көреді, солай ма?
Уф...
Иә? Бірақ Майура-сама...
О? Соңғы ақпараттан хабардар екеніңізге сенімдімін.
Иә, Майура-доно, өткен жазғы комикс соңғысы болды.
Сахнада көрсетілмейді және SNS жаңартулары тоқтады.
Басқаша айтқанда, дәл қазір косплей әлеміндегі ең қызу тақырып - келесі төрт аспан патшасы.
Маюра-дононың мұрагері кім?
Сол кезде бірдеңе пайда болды...
Бұл Лилиэль болатын.
Маюра-дононы бірінші рет көргенде шошып кеттім
Мен бұл туралы сол кезде жалғыз ойламағаныма сенімдімін.
Ри...Лилита?
Сонымен...
Бүгін мен жауға тұз жібердім.
Қарсыласыңыздың серіктесі бастаушы болған кезде қызықсыз.
Менмін!
Мен Маджино-дононы осы әлемнің шыңына шығарғым келеді!
Окумура мырзаның не айтқысы келетіні қызық!
Қарғыс атқыр...
Марлей әскері емес.
Менің шың болу ойым мүлде жоқ.
Бірақ...
Мені алып кетемін десең, мен бортқа секіремін деп ойлаймын.
-(Окумура) Ах~ -Хмм~
Фотосуреттер жұппен түсіріледі... Екі адамды бірге түсіріңіз...
Окумура Сенпай...
Кеттік, Лилита.
Маған серіктес немесе серіктес деп атағандары ұнамайды.
Өйткені, Лилита жалғыз басты кейіпкер.
Бірақ мен оны тым тәтті деп ойладым...
Оны екі адам жасайды, солай ма?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен саған соңына дейін көмектесемін деп уәде бердім.
Лилита қаласа, мен оны өзіммен бірге алып кетемін.
Иә? Лилиса сіздің шын есіміңіз бе?
Ах!
Керемет! Бұл Лилиелдің есімі сияқты!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Уайымдама, мен сенің сырыңды сақтаймын.
Оның орнына келесі оқиғаға дұрыс өтіңіз.
Мен сені өзіммен бірге алып келемін.
Мен сені күтемін.
Иә!
Ал, бүгінгі тақырып
Аквариумды зерттеу тобының клубтық қызметке көтерілу туралы өтінішіне қатысты.
Клубтың алты мүшесі Игараши мырза кеңесші қызметін атқарады.
Байқауға қатысу тәжірибеңіз болса, әрекет нәтижелеріңізді хабарлауда еш қиындық жоқ.
Бөлім талаптары орындалды.
үшін жақсы ма?
Қарсылық жоқ
Аа, қолыңызды көтеріңізші.
Клуб ғимаратындағы тірі заттардың гигиенасы туралы не айтасыз?
Иә, шешім көпшілік дауыспен қабылданды.
Тиісінше, бүгін тиісті бөлімдерге хабарланады.
Сенпай, мінекей!
Осы сенбі және жексенбіде қала орталығына баруға мүмкіндік алдым.
Бұл соғыстан түскен олжа.
Ха, қарасам жарай ма?
Әрине
Бірақ Сенпай, бұл...
Жарайды, бірақ бұл эротиканы зерттеу ғана.
Енді сізге таныс сияқтысыз.
Әй!
Бұл Лилимару Сенсейдің жаңа кітабы ма?
Мен де бұл кісінің Лилиэлін жақсы көремін!
Көзді салу тәсілі жақсы!
Бірақ сенің ағаң шығар?
Бұл S ма?
Иә! Солай ма?
Мен бұл туралы шынымен де білмедім, бірақ
Лилиэльдің кітаптарында мұндай нәрселер көп.
Менің ойымша,
да бар.
Баланың мангасының кейіпкері қандай?
Бұл өте нашар болады, солай ма?
Сіз оянасыз...
Мен толық түсінемін.
Ол жас ұлдарға бағытталғанымен, терең кармасы бар...
А, бірақ мен кейіпкерге жанашырмын, солай
Менің ойымша, бұл М-ге көбірек ұқсайды.
Сіз өзіңіздің аға буыныңызбен жақсы сәйкес болуыңыз мүмкін.
Үйлесімділік... жақсы ма?
Жоқ, біртүрлі ештеңе ойлама, ақымақ!
(Окумураның дірілдеген дауысы)
Әйтеуір, кейіпкер
Неғұрлым шым-шытырық болсаң, соғұрлым ол эротикалық болады.
Бұл қазірдің өзінде S емес пе?
Сіз шымшуды өзіңіз де өңдей аласыз.
Мықты батыр қыздар көп, солай емес пе?
Маған да сондай қыздар ұнайды.
Бірақ маған бәрібір Лилиэль ұнайды.
Ең үлкен дағдарыс кезінде басты кейіпкер сізге көмектесуге асығады.
Мен сені бәрінен де жақсы көремін.
Ал, суретке түсетін кез келді.
Өтінемін! Күткендей, мұнда...
Иә?
Келіңіздер, Лилиэльді суретке түсірейік, өйткені ол қорқынышты оқиғаны басынан өткерді!
Жарайды... Әш-сама маған міндетті түрде көмекке келеді.
Мен мотивация алдым!
Ах
Ұғымды бір-бірлеп алу арқылы
Ал, мен түсінікті білемін... иә?
Байланған қолды атап өту...
Төменге қараған дұрыс па?
Артқа бұрылып, маған қара!
Ах... иә.
(Ысырма дыбысы)
Уау~ Сенпай, суретке түсуде жақсырақ емессің бе?
Ал...
Арнайы дайындық? Магино-санмен және басқалармен?
Мен мұндай әңгімелерді көп естідім.
Үндемей кеткенім үшін кешіріңіз.
Сенпай... мен үшін бе?
Біреуінің немесе екіншісінің болуы жеткіліксіз.
Огино мырза осылай деді.
Бұл екі адам жасайтын нәрсе.
Лилита косплеймен танымал болғысы келсе.
Мен де сенімен жай жүрмеймін.
Мен қатты тырысуым керек деп ойладым.
Лилита не ойлайды?
Мен...
Мен жай ғана косплей арқылы Лилиэльге деген сүйіспеншілігімді білдіргім келеді.
Атақты бол, Маюра-саманың мұрагері бол...
Мені бұл қызықтырмайды...
Түсінемін... көремін.
Бірақ...
Мен мұны өзім жасап, өзім көріп жүрмін.
Мен бұған қанағаттандым.
Мен ағам екеуміз бір іс-шараға бірінші рет бірге бардық.
Менің Лилиелімді көп адамдар көрді.
Мүмкін менде аздап сараңдық пайда болған шығар.
Өйткені ол солай.
Бұл өте қызық болды!
Мені таңдандырған косплей оқиғасы қандай болды?
Оның қаншалықты көңілді екеніне таң қалдым.
Үлкенірек оқиғаларда
Мен көп адамдардың алдында косплей болсам ғой.
Қанша қызық болар екен деп ойлаймын
Көбірек адамдарға
Махаббатымды жақсырақ білдіре алсам...
Мен ағаның ұсынысы үшін өте ризамын.
Сұрау шынымен дұрыс па?
Мен саған барлық жағынан көмектесемін деп уәде бердім, солай ма?
Мен де көңілді болдым.
Барынша бірге барайық!
Иә!
Сонымен фотостудия керемет болды!
Біз үшін біраз қымбат
Негізі, менің тәжірибем жоқ...
Бірақ клуб бөлмесінде біз өз фонымыз бен реквизиттерімізді жасай аламыз.
Бізде бұл клуб бөлмесі бар...
Иә?
Бұл студенттер кеңесі. Президент бар ма?
- (Окумура) Әй! Студенттік кеңес? - Әй!
Есікті ашыңыз
Дәлелді себепсіз есікті жабық ұстау мектеп ережесін бұзу болып табылады.
Лилиэль, жасырын!
Жарайды... Қазір ашық!
Кешіріңіз
Студенттік кеңестің мақсаты қандай?
Бұл жай ғана есеп, сондықтан мен оны қысқаша жазамын.
Бүгін Аквариумды зерттеу тобы бөлімшеге дейін жаңартылды.
ше? Аквариум?
Тиісінше, манга зерттеу бөлімі зерттеу тобына төмендетіледі.
Немесе… төмендетесіз бе? Неліктен кенеттен?
Жазбаларға сәйкес, Манга зерттеу бөлімі
Үш жылдан бері бөлімнің талаптарына сай емес
Клуб ғимараты толмағандықтан, ол жай ғана қараусыз қалды.
Үш жыл бұрын...
Сіз менеджер болсаңыз да, білмедіңіз бе?
Қалай болғанда да, бұл клуб бөлмесі жаңа клубқа беріледі.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory